o filho Jesus cumpriu o seu propósito
ele pagou o preço minha gente as pessoas
que não enganada as pessoas vêm uma
pessoa de sucesso as pessoas vêm uma
pessoa no lugar maior e tem uma ideia
que aquilo deve ter sido sorte as
pessoas não querem entender o preço que
aquela fechou apagou para chegar naquela
posição só vem aquela posição você vê
aquele momento da pessoa você vê aquele
estágio que a pessoa tá mas você não viu
a história para ele chegar naquele lugar
que Jesus pagou um preço o escritor aos
hebreus no Capítulo 2 Versículo 7 de
porque tu criastes um pouco menor do que
os anjos
coroaste de glória e de Honra e o
constituiste sobre todas as obras das
tuas mãos depois ele vai no Versículo 9
temos porém bicho aquele Jesus coroado
de glória e de honra um
pouco menor do que os anjos por causa da
sua paixão para que de uma vez morresse
por todos antes de ser coroado de glória
e de honra que ele morreu antes de certo
coroado de glória e de honra ele pagou
um alto preço na outra coisa que eu
aprendo com Jesus
e é que ele
insiste no seu propósito a tentação é
uma tentativa de tirar Jesus do seu
propósito a
oposição de fariseus sabe o seu
publicados é uma tentativa de tirar
Jesus no seu propósito a pé
secção é uma tentativa de tirar Jesus o
propósito o próprio sofrimento pessoal
pai se possível passa de mim esse cálice
é uma tentativa de tirar Jesus do seu
propósito mas ele não desistiu do seu
propósito e você tá desistindo por causa
das Loucas tá desistindo cada as
oposições tá desistindo por causa de
derrotas que tá desistindo olha Jesus
essa atitude de Cristo insista e
persista
hoje não é porque ninguém vai chegar no
propósito de graça
E aí